Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La Torre de los Susurros]
[Episodio 12]
Ayer tuve un sueño.
Soñé con una chica
y la dibujé.
Mirar.
¿Te pareces a ti?
Está bien.
Sólo creé la mitad de esta pintura,
Entonces mi inspiración se secó.
Pero después de verte hoy,
Mi inspiración estalló.
Así que decidí
para completar esta pintura.
[Lista de registros de donaciones]
¿Qué es esto?
Oh, son los regalos de compromiso
que le estoy dando a Yingying.
Yingying.
Mi familia
Puede que no sea tan rico como una nación,
Pero ciertamente estamos muy bien.
Si te casas conmigo,
Te garantizo una vida sin preocupaciones.
Hong'an,
Agradezco su amabilidad,
pero realmente no somos
adecuados el uno para el otro.
¿En qué sentido no somos adecuados?
Puedo darte todo lo que quieras.
Además,
Crecimos juntos.
No hay nadie en el mundo
más adecuados para ser pareja que nosotros.
Incluso si fuéramos adecuados, yo...
Yingying,
¿Tienes alguien que te guste?
No, no lo hago.
¿Es ese joven guardia?
Lo miras diferente
¿Cinco?
¿Cómo podría gustarme?
¿Es eso así?
Entonces no lo sé.
Yingying,
¿Por qué no aceptas mi propuesta?
Hong'an.
Yingying,
tómate una copa conmigo primero
Después de que terminemos,
Podemos discutir el matrimonio.
[Casa Fengman]
Comandante en jefe,
¿Qué te hace estar tan enojado?
El amor de la infancia de Lu Yingying
Es muy molesto.
¿Por qué hay que enojarse?
Para cualquier hombre normal en este mundo,
Si quiere estar con una mujer para siempre,
Sólo hay un camino.
¿Por dónde?
Para ganar su corazón
y convertirse en marido y mujer con ella.
¿Marido y mujer?
Comandante en jefe,
En lugar de cavilar aquí,
¿Por qué no simplemente confesárselo a la señorita Lu?
Algunas palabras pueden ser difíciles de decir al principio,
y así al final,
Puede que nunca se pronuncien.
Sang Li,
¿Cómo expresar mis sentimientos?
Apelar a sus intereses
y sigue tu corazón.
Sí. Me encantaban las mariposas.
Así que siempre intentábamos
atrapar mariposas juntos.
Pero fuimos demasiado torpes.
Nunca logramos atrapar ninguno.
¡Qué incendio tan grande!
¡Mi señora!
¿Has visto a mi señora?
Ella es más o menos de mi altura.
Cai Ping, ¿dónde está la señorita?
Ella estuvo con el joven maestro Hong'an
todo el tiempo.
¿Has visto a mi señora?
¡Yingying!
¿Dónde está Yingying?
Cinco.
¡El señorito!
¡Joven Maestro! ¡Despierte!
Todavía no puedo encontrar a la joven.
¡Cinco!
Te llevaré a ver un médico.
Hong'an,
Vamos a dar por terminado el día.
Necesito ir a casa.
Soy el hombre más rico
de la capital después de todo.
¿De verdad vas
a avergonzarme así?
Hoy debes
Bébelo pase lo que pase.
Déjalo ir.
No.
¡Déjalo ir!
Tú...
Nuestra amistad de la infancia
termina ahora
¿No te dije
que me esperaras allí?
¿Por qué viniste aquí?
¿Entraste para salvar a la gente?
¿Estás herido?
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa, Cinco?
[La mansión de Lu]
♪ La lluvia nocturna cayó en el patio delantero
para presenciar la separación en el mundo ♪
Señora mía, quiero mostrarle algo.
Cinco, ¿qué exactamente quieres mostrarme?
♪ Nos reencontramos como extraños
con nuestro maravilloso pasado ♪
Esta es la sorpresa que he preparado para ti.
♪ Una flecha afilada atravesó nuestros recuerdos ♪
♪ Nuestro anhelo se extiende como tinta ♪
¿Cómo pudo ser esto?
Todos estaban vivos en este momento.
Con la tapa cerrada,
♪ La cortina separó el amor del odio ♪
Seguramente se asfixiarían.
¿Por qué atrapaste estas mariposas?
Te gustan las mariposas,
♪ Después de pasar por un dolor sin fin,
no puedo dejar ir nuestro amor ♪
Así que atrapé muchos de ellos.
Quiero que me detestes menos,
incluso...
♪ El pasado es como un triste sueño ♪
Incluso espero que me quieras un poquito.
♪ Disfrutarlo plenamente
puede traernos felicidad ♪
♪ Ese año, las flores del peral
se llenaron de risas ♪
Cinco, tú...
♪ Una noche de copos de nieve
cayendo desordenadamente ♪
Tú... ¿dijiste que te gusto?
♪ Toda la perfección del mundo
esconde profundos arrepentimientos ♪
Mi señora,
♪ La sangre en mi corazón
es el hechizo del amor ♪
cada vez que me tocas,
Mi corazón late tan rápido.
♪ Nunca más te extrañaré en mis sueños ♪
Alguien me dijo
que así es como
se siente querer a alguien.
♪ Cuando todo se convierta en humo,
espero que podamos permanecer en paz para siempre ♪
Cinco.
Nunca me había sentido así antes.
Quiero
para matar a ese Hong'an por ti,
Pero me temo que me odiarás
aún más por eso.
Aún así no me atrevo a matarlo.
Pensé que podía dejarte ir.
Pero cuando pensé
que estabas atrapado en el fuego,
Quería encontrarte a toda costa.
Bastante aterrador, ¿no?
Pero así es como me gusta alguien.
Al igual que estas mariposas muertas,
fuera de lugar.
♪ Después de pasar por un dolor sin fin,
no puedo dejar ir nuestro amor ♪
¿Pero qué pasa contigo?
Te gusta mucha gente.
Tus padres,
♪ El pasado es como un triste sueño ♪
Yanhui,
Cai Ping,
y ese Hong'an.
♪ Disfrutarlo plenamente
puede traernos felicidad ♪
Todos excepto yo.
♪ Ese año, las flores del peral
se llenaron de risas ♪
Desde el momento en que nos conocimos,
♪ Una noche de copos de nieve
cayendo desordenadamente ♪
Me has odiado.
♪ Toda la perfección del mundo
esconde profundos arrepentimientos ♪
Eso es porque
No deberíamos tener
este tipo de relación.
La relación no importa.
♪ La sangre en mi corazón
es el hechizo del amor ♪
Mi señora,
♪ Nunca más te extrañaré en mis sueños ♪
¿Podrías prestarme
un poquito de cariño?
♪ Cuando todo se convierta en humo,
espero que podamos permanecer en paz para siempre ♪
♪ Ese año, las flores del peral
se llenaron de risas ♪
♪ Una noche de copos de nieve
cayendo desordenadamente ♪
Si no puedes hacer eso,
♪ Toda la perfección del mundo
esconde profundos arrepentimientos ♪
Entonces apuñálame
y déjame renunciar a esta esperanza.
♪ La sangre en mi corazón
es el hechizo del amor ♪
♪ Nunca más te extrañaré en mis sueños ♪
Cinco.
Estás realmente loco.
♪ Cuando todo se convierta en humo,
espero que podamos permanecer en paz para siempre ♪
Este sentimiento obsesivo
Es exactamente como Jun Che de mi vida pasada.
¿Podría él?
¿Estaría destinado a convertirse en ese loco?
Así que realmente fuiste tú
quien dio su sangre para sanarme ayer.
Señora mía, por favor no se preocupe por eso.
Lo hice voluntariamente.
Tan hermoso.
Yingying.
Te tengo.
Déjame matarlo.
Eres mi esposa.
¿Cómo podría dejarte ir?